Minitel Toolbox offre una suite di strumenti per facilitare l'accesso a Internet presso l'École des Mines de St-Etienne, nel nostro caro George Charpak Campus.

➤ Caratteristiche e funzioni

•   Autenticazione a Stormshield/Portal/Gateway + connessione automatica al portale EMSE.
•   Novità su Facebook e cambio di applicazioni
•   Ordine del giorno con notifiche regolabili
•   Accesso rapido a Sogo, EMSE GCP Printer e Minitel Wiki.
•   Segnalazione rapida a Minitel con diagnosi completa.
•   Documentazione della rete e diagnosi incluse nell'applicazione.
•   Documentazione della configurazione della stampante, importazione di e-mail, Dual Boot e VM incluse nell'applicazione.