Minitel Toolbox propose une suite d'outils permettant de faciliter l'accès à internet à l'école des Mines de St-Etienne, sur notre cher Campus George Charpak.

➤ Fonctionnalités

•   Authentification à Stormshield/Portail/Passerelle + connection automatique au Portail EMSE
•   News Facebook et changelog de l'application
•   Agenda avec notifications réglables
•   Accès rapide à Sogo, Imprimante EMSE GCP et Wiki Minitel.
•   Signalement rapide à Minitel avec diagnostique complet.
•   Documentation du réseaux et du diagnostique inclus dans l'application.
•   Documentation de la configuration de l'imprimante, importation de mails, Dual Boot et VM inclus dans l'application.